esta noche En mi Instagram voy a
hablaros de todo a ver pero está
contestando a qu sigo hilo ante todas
estas cosas solo hay dos salidas la
depresión más absoluta porque acabas
creyendo cada cosa que te dicen o pedir
ayuda yo elegí la segunda y también fui
cuestionada hay quien no se cree que
lleve medicada casi dos años esta noche
En mi Instagram voy a hablaros de todo
me siento fuerte y creo que Debo hacerlo
por aquellos que estáis en el pozo y no
habéis sido capaces de pedir ayuda Ojalá
mi testimonio os
ayude y ya luego por aquí hay gente
metiéndose con ella ha publicado una de
las fotografías de aquel entonces que se
hizo estando
mal otra vez está retando a la gente de
Twitter a
debatir y a subirlas a su cuenta
Instagram Yo es que el tema de las
personas de Twitter
yo por ejemplo cuentas que son grandes
Como por ejemplo la la la la tía esa que
que es tan
mala porque hoy es el Día de la Salud
Mental ya almudena pero es que ahora
mismo mira empieza a decir cosas que que
están un poco no sé que está poniendo
ella la palestra ahora no O sea Está
sacando ella el tema a la a la palestra
porque sí O sea nadie está ahora mismo
metiéndose con ella ni nada por el
estilo
entendería por ejemplo que ella cogiese
y saliera a desmentir cosas que se hayan
dicho de ella No ahora con el tiempo y
dijera Oye pues mira tal exclusiva que
se dijo que yo iba ir a no sé qué
revista que yo iba ya a no sé dónde
dónde están cosas así sabes pero otra
vez acá que si se han metido con ella
que si la han insultado que si no sé qué
que si Antonio David la dejó que si
perdió el trabajo lo veo un poco que
sabes lo veo un un poco buscar otra vez
el el
conflicto
innecesariamente en esta
ocasión porque sí que es verdad que en
esta ocasión no había nadie haciendo
vídeos de ella ni metiéndose con
ella no lo veo la verdad en esta ocasión
no lo veo y sabéis que yo la defiendo eh
cuando se meten con ella
eh Solo para informarte tengo más
visualizaciones y seguidores que nunca
además de campaña hoy voy a hablar de
esto porque es el Día de la Salud Mental
A ver vamos a ver qué ha puesto en su en
su
Instagram vamos a ver qué es lo que ha
[Música]
puesto Ya llevaba tiempo yo sin meterme
aquí
eh Cómo
cómo de sol recién duad
Así
que os apetece que charlemos voy a ir a
mi terraza para daros una chapa Marta Uy
que me caigo la ventana una chapa Marta
que promete
ser larga larga pero hoy es el
día como sabéis hoy es el Día de la
Salud Mental y como se ha anunciado esta
mañana e incluso mi hermano me ha
mandado un mensajito y me ha dicho Marta
Hoy es el Día de la Salud
Mental creo que importante no hablar eh
sobre ello Porque todavía Aunque parezca
que no hay mucha gente que que le da
vergüenza hay mucha gente que se esconde
hay mucha gente que tiene eh problemas
de Salud Mental y que
em no quieren reconocerlo públicamente o
no quieren reconocelo a sus allegados
porque sienten vergüenza porque sienten
que que les llaman loca porque sienten
que e están totalmente cuestionados que
hay gente que se lo cree que hay gente
que no se lo cree entonces Bueno es un
proceso que yo he vivido Y todavía
sigo
viviendo Yo estoy diagnosticada con un
cuadro ansioso depresivo desde
hace pues no sé si hace año y pico Ya
ahora año y pico no no lo sé están los
papeles Oye una cosa
familia una cosa familia perdonadme cada
vez que hablo todo he subido hoy la
piruleta a las 8 78 por ahí y ha
reventado hoy eh la
piruleta ha reventado eh o sea tiene
12000 visitas ya en 3 horas
mm Creo que no va a ser mala idea eh
Creo que no va a ser mala idea publicar
la piruleta por la tarde es que la la
verdad es que mira un horario una opción
de horario para mí para para vivir como
una persona podría ser los directos a
las 99:30 las 2 horitas termin amos Pues
ahora a las 11:30 por ahí no 11:30 12 me
voy al canijo un ratito un par de
horitas también y me acuesto Y ahora yo
me estoy levantando por la mañana estos
días Estoy llevando a los niños
alcoholes no sé qué no sé cuánto y grabo
los dos notis y se ha subido al mediodía
Se ha subido el de chavalería a ver cómo
a ver voy a ver cómo cómo va el de El de
los chavales el del Canal
principal a ver el del Canal principal
no va mal tiene 20.000 visitas ya sí que
es verdad que en chavalería sí que es
verdad que llevamos unos
días que tampoco es que haya unos temas
increíbles pero lo que pasa es que el
canal principal mío es es la bomba eh o
sea todos los vídeos 40 50.000
70.000 entonces creo que estoy
encontrando mi horario eh creo que estoy
encontrando mi horario eh cuidado
eh No hables de horario que no es lo
tuyo bueno bueno Estela si supierais que
mañana venía mañana venía una Bueno una
invitada que os gusta mucho y le dije
que viniera
mañana pero al final Como estoy así para
chuchillo le he dicho que que no que ya
ve que ya la semana que
viene así que la semana que viene
retomaré unas cuantas de entrevistas que
tengo pendiente
vale por la seguridad social sabéis que
tuve tres bajas médicas debido a temas
de Salud Mental y y bueno aún habiéndolo
hecho público y habiendo contado muchas
de las cosas eh se me ha cuestionado en
innumerables ocasiones en innumerables
ocasiones o sea eh se ha cuestionado que
me lo he inventado eh se ha cuestionado
em que realmente Cuando digo que tomo un
que estoy medicada pues que no lo hago
eh se ha cuestionado que me lo he
inventado en fin un montón de cosas todo
el rato eh acerca mía y no solo ya que
se cuestione sino que además
e incitan
a que a que tú estés todavía peor en tu
dice tesa no saltan Los Super
chat claro no
saltan no saltan porque estamos con este
programa no saltan claro enfermedad vale
Estas son las pastillas que yo bueno
Estas son las pastillas que yo me tomo
diariamente por la mañana nada más
despertarme eh creo que por temas de
Instagram no os puedo decir cuáles son
pero son unas
es verdad lo que me está poniendo ahí TT
es verdad el libro Para Marina le gustan
esos temas y ahora tiene tiempo para
leer es verdad se lo podemos regalar
Marina
tú es
verdad se lo mandamos a
marinilla se lo mandamos a la
marinilla claro cómo no habemos pensado
en
eso Bueno cuando solo diga me va a decir
que le que le mandamos una Marina y otro
para ustedes pero bueno Claro claro se
lo mandamos a la marinilla ustedes
ustedes tenéis que
comprarlo Oye cuánta gente le ha
comprado el libro a mi
trium Qué pena que ayer vi trium no le
pude dar un abrazo eh ayer ayer ayer que
vino a traerme el libro a
distancia que te tienen que recetar eh
son unos antidepresivos eh que me llevo
tomando bastante tiempo como os he dicho
anteriormente y a pesar de que yo ya lo
quiero dejar Pues todavía mi psiquiatra
Eh pues ha decidido que todavía no es el
momento para hacerlo también tengo unas
pastillas Eh recetadas por las noches
que me tomo para poder conciliar el
sueño y no darle vueltas a mi cabeza que
os podéis imaginar Eh pues las vueltas
que puedo darle vale eh cuandoo Me me di
cuenta que yo tenía un problema de Salud
Mental eh Bueno pues realmente sabéis
que pase un proceso muy complicado en el
trabajo
eh pasé de de ser una persona anónima a
pública en 10 en prácticamente 24 horas
sin asimilarlo y ya no solo eso sino
que comenzó una acoso de ríu hacia mi
persona eh de todas las maneras que se
puede hacer una suy derribo no quiero
entrar en este tema porque sabéis que
tengo eh temas legales pendientes
entonces hay cosas que no puedo
mencionar y como sabéis que eh tengo una
capacidad eh verbal eh muy grande
entonces me dedico a hablar Hablar a
hablar y luego no puedo decir un montón
de cosas prefiero no tocar ese tema yo
voy a centrarme en lo que en lo que
sintió mi mi corazón vale eh todos
sabéis las circunstancias que me estaban
rodeando en ese momento sabéis e que era
trending topic día así día también y
todo por cosas negativas era la mala de
España la repudiada la odiada y cada día
me levantaba Pues con un sinfín de
mensajes amenazantes eh con un sinfín
de de odio hacia mi persona qué es lo
que yo había hecho cuál era mi delito
Cuál era el motivo por el que destilaba
tanto odio pues simplemente haberme
enamorado de una persona y haber tirado
para adelante con esa persona persona
podéis estar de acuerdo no os guste o no
os guste la decisión que tomé me
equivoqué no me equivoqué eso es un
debate que está en cada uno pero lo
cierto Es que esto provocó un machaque
hacia mi persona como yo no he visto
llevo siendo periodista muchísimos años
estoy trabajando en el medio muchos años
Yo no he visto un machaque así jamás
jamás jamás
eh con con nadie del medio además
recordad que yo era una reportera era
una periodista no era una persona que
hubiese vendido mi vida no era una
persona que me dedicase al mundo del
corazón y encima tenía que que trabajar
en en una cadena que estaba hablando de
mí pero yo tenía que seguir cumpliendo
con mi horario no entendía eh Por qué se
cuestionaba tanto mi físico Eh no
entendía Por qué se cuestionaban
acciones mías de cuando tenía 18 años si
me había presentado
a operación triunfo porque mi sueño era
ser cantante no entendía Por qué se me
ridiculizaban todos los medios de Por
qué sacaban esas fotografías mías Por
qué se hablaba de mis cambios físicos es
que no entendía absolutamente nada
porque yo no era un ángel de Victoria
Secret era una periodista que trabaja en
una cadena resulta que era una muy buena
reportera y Parece ser que a nadie eso
le importó no que todo lo que valía ahí
era darme caña y reventarme
evidentemente yo no me quedé callada eh
la persona que se quede callada Pues yo
le doy la Enhorabuena a esa persona le
desde aquí porque es muy complicado
quedarse callada y más un año a ver Es
que esto es un poco lo mismo No ya
sabemos esta historia
no de la manera
que y que estén ahí pues para hacerme
feliz los días
que no te dejes venir abajo n un poco lo
mismo no
familia bueno que a ver va a contar es
que realmente lo contar a ver a no ser
que
quiera chivar alguna información nueva o
de repente quiera dar Alguna novedad del
juicio cuando pase o lo que sea pero es
que esto ya lo sabemos podríamos entrar
en el debate Bueno pues no deberías
haber hecho tú esto tampoco tú lo otro
yo personalmente
creo que aunque fuera
difícil aunque fuera difícil sí que
podía haberse mantenido al margen o por
lo menos más al margen de lo que de lo
que lo llevó de lo que lo llevó yo sí
creo que podía haberse mantenido al
margen y no haber dado absolutamente
ningún tipo de declaración por ejemplo
desde el principio no sé si son
compromisos laborales o que la ponían en
el compromiso o lo que sea vale pero yo
creo que hay cosas que podía haber
evitado cuando sale por ejemplo mira
todo comienza no Cuál es el primer paso
cuando sale
de cuando se confirma que es pareja de
Antonio David no que está con Antonio
David y ella se sienta Ana Rosa ese
careo con Rocío flores vale que luego sí
que es verdad y y yo de ahí no me bajo
vamos no me bajo porque las cosas son
las que son y las que hemos visto todo
el mundo como que ha habido épocas en
las que ha estado bien visto meterse con
Marta riesco meterse con su físico darle
palo estar en contra de ella no porque
era lo que la gran mayoría aplaudía y y
ha estado como muy bien de hecho hubo
una época que fue brutal era como
meterse por por meterse muchas veces
pero ella también ha cometido sus
cosillas sus errores y su y sus movidas
no ha tenido sus prontos también con
nosotros mismos incluso no pero bueno mm
yo le deseo verás tú yo le deseo que le
vaya muy bien y que y que se recupere y
y que ojalá encuentre un trabajo no
donde pueda volver a a desarrollarse
como ella lo hacía que lo hacía muy
bien
pero yo creo que ella participó un poco
bastante en en convertirse el personaje
hizo esos posados hizo un montón de
cosas y ella Tena que haber hecho que
estás con Antonio David muy bien pero
estás con Antonio David Pero tú vas a
tele5 para ser la reportera dicharachera
que va con el micro y que esto y que lo
otro y por más que te pregunten y por
más que te digan tú ahí No
[__] Te puedo poner un montón de ejemplo
de gente que no entra en nada Patricia
Pardo patrio está ahí no recuerdo yo
corregirme si me equivoco que a lo mejor
como no me importa eh tanto esa historia
A lo mejor se me ha ido pero Patricia
pardo ha dedicado algún rato a comentar
algo sobre su relación con Cristian
galve cuando empezó de nada No no ha ido
Bueno pues sí pues almudena pues esto
Pues le voy a responder almudena ni en
sus historias de Instagram o sea almuden
así a mí no me bloqueó JJ a mí conmigo
ya no hicimos bien no en la última época
esa nos seguimos sí que es verdad que
ella también ha está un poco más hacía
tiempo que no hablábamos de ella porque
estaba
desaparecido sí que he estado Yo
viéndola en sus redes Subiendo fotos y
que está más tranquila y demás y bueno
yo es lo que le
deseo ni ella ni Cristian claro y fíjate
tú que por ejemplo almudena almudena
s cada vez que da una entrevista o va un
podc o algo habla del tema y esta gente
no han respondido ni han dicho nada
porque son presentadores punto Entonces
yo creo que es la línea que tenía que
haber llevado
Marta es la misma línea que que tenía
que haber llevado
Marta sí hace muchos días que no hablo
con Marta
sí